Ei. FBI! Saiam todos do trem.
É ele. É o cara.
ANTERIORMENTE EM O AGENTE NOTURNO
Não te conheço.
Minha ordem é proteger você.
e é o que farei.
Camareira!
Rose!
Tenho informações sobre o alvo.
Tente finalizar desta vez.
Ela te viu e pode te reconhecer.
Isso me deixa doente.
Talvez precisem mais do Serviço Secreto.
Fiquem do lado de vocês.
Sabia que Hawkins era o contato
de Emma e Henry Campbell no FBI?
O quê?
Minha tia disse
que não podia confiar na Casa Branca.
O que mais não contou?
Achamos um HD.
Isso tem uma proteção
de nível federal que não consigo quebrar.
A bomba do metrô.
Por que seus tios investigavam isso?
Só vou saber quando hackear.
e. sem equipamentos. não consigo.
Hawkins cancelou a segurança dela.
Um fazendeiro o encontrou.
Alguém matou o vice-diretor do FBI?
Venha agora e traga Rose.
GRANDES FELINOS
UM ANO ATRÁS
Peter. Diane Farr.
chefe de gabinete da presidente.
Prazer. senhora.
Parece bem. apesar de tudo.
- Podia ter sido pior.
- Podia mesmo.
Obrigada por me encontrar.
Eles me deixam entrar antes de abrir.
os animais me animam.
A última vez que vim aqui
foi há uns 20 anos com meus pais.
Sempre discutíamos
sobre que animais queríamos ser.
Qual você escolheu?
Um urso.
Mas eu sofria muito bullying.
E ninguém mexeria com um urso. Eu entendo.
No telefone. você falou sobre um emprego?
Já ouviu falar da Ação Noturna?
Ótimo. Nem deveria.
É um programa
de investigações ultrassecreto do FBI.
E investigam o quê?
Não é da minha conta.
Só sei que sempre envolve
questões de segurança nacional.
Tudo confidencial.
Os agentes nessas investigações
são chamados de agentes noturnos.
Quer que eu seja um agente noturno?
Não. desculpe.
Quero que atenda o telefone pra eles.
O quê?
Tem uma linha de emergência segura
no porão da Casa Branca.
Oficialmente. é uma redundância.
caso o FBI precise falar com a presidente
e não haja outros meios.
Na verdade. se algo acontecer.
um agente noturno pode ligar
e passar a mensagem.
Quero que você receba essas ligações.
É uma função dupla.
FBI e Casa Branca.
Você responderia
ao vice-diretor Jamie Hawkins e a mim.
Mais a mim.
Basicamente.
um telefonista de emergência gourmet?
O telefone raramente toca.
Eu ficaria o dia em uma mesa?
A noite.
A vaga é pro turno das 20h às 4h.
Precisamos de alguém dedicado.
confiável e leal.
Alguém que faça o que pedimos
e saiba agir quando necessário.
Como você fez no metrô.
Pra ser sincero. parece um rebaixamento.
Você trabalharia na Casa Branca.
perto de quem decide tudo.
Quem trabalha no telefone
pode escolher seus casos.
Ou pode ficar na Vigilância.
esperando uma chance.
apesar do seu sobrenome.
Parece uma escolha fácil.
E se eu tiver interesse?
Você respondeu errado antes.
Na selva. claro. ursos. leões.
são majestosos. poderosos e tal.
mas aqui
são só animais domésticos gigantes.
Aqui você só deveria querer ser
uma criatura.
Quem decide quando as outras dormem.
o que comem. com quem transam.
A vaca com as chaves.
COVIL DO LEÃO
Bem-vindo à Casa Branca. Peter.
O AGENTE NOTURNO
Peter. você me ouviu?
Chegamos em uma hora.
Mais de 30 anos no FBI.
Uma reputação perfeita.
Não faz sentido um cara assim
virar a casaca. Não entendo.
Quem se importa?
Por que disse que vamos pra lá?
É uma ordem!
Você e suas ordens. Troca o disco. porra!
Não vou pisar na Casa Branca
e entregar o HD deles.
Você não consegue abrir.
Não tem os recursos. A Casa Branca tem.
Podemos descobrir quem matou seus tios.
Ou entregar provas essenciais
aos assassinos.
Quer dizer. pelo amor de Deus.
o vice-diretor do FBI
foi morto como em O Poderoso Chefão!
Ou ele era honesto
e estava perto de encontrar o assassino.
que é exatamente o que queremos fazer...
Ou ele era corrupto.
trabalhava com alguém na Casa Branca
e o mataram pra encobrir. Eu sei.
E alguma dessas opções é boa pra nós?
Não. Mas o diretor do FBI.
a chefe de gabinete. a presidente?
Acha que todos eles
estão envolvidos nisso?
Não sei! É isso que estou dizendo.
Eu não vou. este HD também não.
não até sabermos em quem confiar.
Quando falei que eu não era ninguém
na Casa Branca. falei sério.
Isso está fora da minha alçada.
Precisamos de alguém influente
que possa nos proteger.
com recursos pra acessar esse negócio.
Alguém como Diane Farr.
Ela é confiável.
Você apostaria a sua vida nisso? A minha?
Sim.
Eu apostaria.
Durante toda a minha carreira
fui deixado de lado
por algo que suspeitavam
que meu pai havia feito.
Farr foi a única
que nunca usou isso contra mim.
Ela me julgou pelas minhas atitudes.
não pelas do meu pai.
E se estiver enganado?
Farr.
Ei. sou eu.
Peter. está a caminho?
Não. ainda não.
É a Rose.
Os tios dela.
o rolo no hotel. Hawkins sendo morto.
Ela só...
Ela está com medo.
Não posso culpá-la.
Todos estão nervosos aqui.
Por que Hawkins estava lá?
- Ele foi encontrar alguém?
- Não sabemos.
Será a maior investigação federal
desde JFK.
e não sabemos nada.
O diretor se reunirá com a presidente.
Devemos saber mais depois.
O que fazemos com Rose?
Ela precisa dormir um pouco.
Podemos ir amanhã às 10h.
Leve o tempo que precisar.
Ainda está com o HD?
Sim. está comigo.
Essa é a prioridade.
E tenha cuidado. tá?
Pode deixar.
Sei onde podemos esconder o carro
essa noite.
- Ótimo.
- O que ela disse?
Temos até amanhã às 10h.
Está pronta?
Vamos acampar.
Ele foi morto em outro lugar
e descartado no campo.
Redirecionamos todos os agentes
pra resolver isso.
Então não temos um suspeito. provas
e não sabemos a ligação
de Hawkins com os Campbell.
Entendi algo errado?
Não. presidente. mas estamos investigando.
Já informaram a esposa dele?
Avisei Cynthia há algumas horas.
A reação dela foi a esperada.
Me avise quando devo dar
minhas condolências.
É só isso. Obrigada.
Diane.
- A sobrinha dos Campbell?
- Com Sutherland.
- E onde estão?
- Não perguntei.
É mais seguro assim. Ele virá amanhã.
Não parece
que a situação está sob controle.
Com todo respeito. Michelle.
você não facilita meu trabalho.
Só me chama de Michelle quando está brava.
Eu estou no escuro.
Não sei por que Hawkins
cancelou a segurança de Rose.
pois não sei o que os Campbell
investigavam com a Ação Noturna.
O que os pediu pra descobrir?
Só posso proteger Rose
e você se me der informações.
Certo.
É melhor você se sentar.
Bom dia.
Por quanto tempo eu dormi?
Umas cinco horas.
Você dormiu?
Não.
Um dia. talvez.
Alguém tem que ficar de olho.
- Eu podia ter ficado.
- Não quis te acordar.
Viu alguma coisa?
Não.
Olha. liguei pra Farr
no celular pessoal dela.
Não usei a Ação Noturna.
Então. se ela está metida nisso.
poderia ter rastreado
e mandado alguém aqui.
Certo?
Tá. beleza.
Obrigado.
Então está tudo bem. Vamos?
Socorro!
Tem alguém aí?
Por favor!
Eu caí na trilha!
Acho que quebrei alguma coisa!
Um dos assassinos do seu tio
pode ter sido uma mulher?
Socorro!
Olá?
Nos fundos do chalé.
É ele.
Vem. vamos.
Porra.
Não estão ali. Na floresta.
Temos nossa resposta.
- Esses dois são sempre assim.
- Vamos.
Troque o chip.
É. são eles.
Z. 4. 1. 3. 5. X.
- Anotou a placa?
- Anotei.
- Não vai segui-los?
- Com você no carro. não.
São dois contra um.
Peguei a placa.
vou mandar alguém rastrear.
Quem? Farr?
Precisa de mais provas
de que ela é a traidora?
- Sei o que parece. mas...
- Mas o quê?
Só ela sabia onde estávamos.
Você mesmo disse.
Só estou pensando
em todas as possibilidades.
Segundo a navalha de Ockham. só há uma:
a da vaca conivente.
Não sabemos disso.
Obrigada por me proteger.
Vamos sair daqui. tá?
Beleza.
Diane.
- Onde estão Sutherland e Rose Larkin?
- Por quê?
- Não deveriam estar aqui?
- Talvez.
O que quer dizer?
Me dê um motivo pra confiar em você.
Como cancelam a segurança
de uma testemunha sem você saber?
Sem seu vice saber?
Só vi que Hawkins cancelou
depois do ocorrido.
Agora estou tentando consertar.
Sutherland e a Srta. Larkin
viriam hoje cedo.
mas ainda não tive notícias.
- Aviso quando tiver.
- Senhor?
Agente Arrington na linha pro senhor.
Pode passar.
Obrigado.
- Arrington.
- Senhor.
E a Doninha?
Na academia. depois vai pra aula de Artes.
Eu adoraria
uma missão entediante em campo.
Noite difícil?
Deu merda
com o assassinato do vice-diretor.
O FBI quer todo o apoio possível.
por isso te liguei.
Ramirez vai ajudar aqui.
Preciso trocar uns turnos. mas me viro.
Não precisa. vou mandar um substituto.
Erik Monks.
Aquele Monks? Ele não saiu depois...
Ele se recuperou. está 100%.
Quero que comece com algo fácil.
sem muita atenção.
a segurança da filha
do vice-presidente é ideal.
Quando ele começa?
Hoje.
Eu sei. é de última hora.
Ele ia começar semana que vem.
mas tivemos circunstâncias atenuantes.
Tudo bem. explico tudo a ele.
Boa menina.
Maddie.
Estou atrasada.
Quero apresentar
o novo membro da segurança.
É o Erik. Erik. Maddie Redfield.
Muito prazer. sen... Desculpe.
Muito prazer. senhorita.
Erik tem quase duas décadas de serviço.
Talvez o conheça.
Ele salvou o presidente há uns anos.
Naquela fábrica de Ohio?
- Você que levou um tiro?
- Sim. senhorita.
Se Chelsea gosta de você. beleza.
Aliás. vou sair
com Izze e Daphne hoje à noite.
Pra onde?
Um bar. Te mando o endereço.
Tenho que ir.
Não esqueça o botão de pânico.
Ela sempre esquece.
Millennials. né?
Ela é da Geração Z. E millennials.
como eu. odeiam esse rótulo.
Anotado.
Me acompanhe.
Poucos amigos. sem namorado.
Ela faz Ciências Políticas e Arte.
então está sempre no estúdio.
Entendi.
Tentamos não nos destacar aqui.
pra que ela não se sinta sempre observada.
Certo. Vou trocar o terno.
Como alguém que salvou o presidente
fica preso com a filha do vice?
Fisioterapia.
Depois do tiro. demorei a me recuperar.
Acho que é o jeito deles
de me fazer voltar aos poucos.
E toda missão é importante. não é?
Como alguém tão jovem virou líder?
Tenho 28 anos. mas parece menos.
não me destaco no campus.
Mesmo assim...
Maddie quis assim. Ela é bem desconfiada.
Mas confia em você.
Jenkins falando.
Cisco. e aí. mano? É o Peter.
Petey! Já passou da sua hora de dormir.
- Número novo?
- É temporário.
Tem um minuto?
Preciso que emita um alerta
pra um Ford Bronco cinza.
Está em missão?
Sim. mas não posso dizer mais nada.
Boa. irmão.
Já era hora
de deixarem você sair do porão.
Beleza. qual é a placa?
Foxtrot. Zulu. 4. 1. 3. 5. X.
Sim.
Vou pegar outro celular.
mas te ligo amanhã.
Obrigado por tudo. cara.
Te devo uma. de verdade.
Valeu.
- Vai se limpar?
- Sim. Valeu.
Sinto muito por Farr. Sei que gosta dela.
Se for mesmo ela por trás disso.
não sei como não percebi.
O que isso diz de mim?
Talvez você veja o bem nas pessoas
esperando que vejam o bem em você.
Você é previsível. não tenho culpa.
Puta merda.
Certo. digamos que Farr
não esteja envolvida e seja inocente.
Alguém teve acesso
ao registro de ligações dela
e nos rastreou.
Sim.
Ela não pode proteger o HD
de quem quer nos matar.
Só se o acessarmos.
descobrirmos quem Águia é
e o que acontecerá em cinco dias.
Como fazemos isso?
O algoritmo de criptografia do HD
é muito sofisticado
pra hackear no notebook.
então preciso de um computador foda.
Como os da CIA e da NASA na Casa Branca.
Não tinham computadores na promoção ali?
Venderam o último.
Mas comprei um celular.
Já passamos uma hora
do horário que Farr me deu.
se eu não ligar logo. ela vai desconfiar.
Pensando bem. e se dermos o HD a ela?
Como assim?
Então. eu odeio isto aqui.
O quê?
Este hotel de merda.
este quarto deprimente.
Nada deu certo depois que chegamos.
- Dá azar.
- Não dá pra controlar a sorte.
- Claro que dá.
- Não dá. não. Por isso chamam de sorte.
Beleza.
Mas dá pra controlar o seu ambiente.
É feng shui básico.
Quanto mais feliz você é onde mora.
mais produtivo você é.
E o feng shui aqui é um lixo.
Beleza.
Vou achar outro.
Não.
Chega de hotéis.
Você merece algo melhor.
Um lar.
Está pensando em algo específico?
IMOBILIÁRIA IDEAL
ESTAÇÃO SILVER SPRING
Vamos fazer isso ou...
- Tem que ter outro jeito.
- Tem que ser nível NSA.
Não temos opções.
Sua ética não deixa?
A sua deixa?
Sim! Aos 8 anos. eu roubava lojas.
Emocionante!
Minha mãe fugiu pra um cassino
com o cara do mês num feriado.
No primeiro dia.
acabou a manteiga de amendoim.
Roubei um saco de salgadinhos do mercado.
Senti tanta vergonha que vomitei tudo.
Aonde quer chegar?
No dia seguinte.
voltei e levei um chocolate e um refri.
e consegui comer de boa.
Fico feliz por você.
Mas eu nunca gostei de roubar...
Não sabe o que perdeu. Risco e recompensa.
Me ensinou o necessário pro meu trabalho.
Quando acham que seu pai é um traidor
e você só quer entrar pro FBI.
não pode fazer essas coisas.
Com esse seu plano.
se eu for pego.
ou se algo der errado.
se estivermos enganados...
eu me ferro.
Eu sei.
Até pensar em desobedecer
a uma autoridade te parece errado.
Mas quando a sua vida está em risco.
essa culpa some rapidinho.
Tá. tudo bem. Se nos separarmos.
temos que saber onde nos reencontrar.
Sim. um ponto de encontro. Onde?
Tem um lugar a leste
da esquina do Canal com a Foxhall.
É um parque. O Foundry Branch.
Passe pelo túnel de pedestres.
Terá um trapiche.
Eu pescava lá com meu pai.
Mas confira se não te seguiram. beleza?
Fique de olho.
Beleza. Estou me sentindo uma espiã.
Está no seu sangue. né?
Repita pra mim.
Aonde vamos se nos separarmos?
Foundry Branch. pelo túnel.
até o trapiche. sem ser seguida.
- Ótimo.
- Beleza.
Tenha cuidado.
Você também.
Ei.
Você vai ficar bem.
Sim. você também.
E. só pra constar.
fico feliz
por você ter atendido minha ligação.
Beirute será amanhã.
Vamos reagendar Watkins.
Watkins do 22o do Texas?
Caramba. Peter. Onde você estava?
Ei.
Rose fugiu quando fui me limpar no posto.
Por sorte o HD estava comigo.
Sabe onde ela pode estar?
Nem ideia.
Criamos um arquivo sobre ela.
Vamos ver quem ela pode procurar.
Vai me avisando.
Desculpe interromper. O HD está limpo.
Sem vírus nenhum.
Comecei a descriptografar.
Vai demorar?
Mais ou menos 5h e 40 minutos.
Quando terminar. tranque a sala pra todos.
menos eu e a presidente.
Sim. senhora.
Vá pra casa. durma.
Almora passou
a descrição de Rose pra região.
Alguém vai cobrir você hoje.
Não. acho melhor eu ficar no telefone.
Quando estava no hotel.
Rose me ligou na Ação Noturna.
Se a dermos tempo pra pensar.
ela pode ligar e posso convencê-la a vir.
Ou rastrear o celular
e encontrarmos a localização dela assim.
Boa.
Está lidando muito bem com isso. Anotado.
Obrigado.
CHEFE DE GABINETE
- Muito bem. Eva.
- Obrigada.
- Como está ficando?
- Volte depois. pode ser?
Ou não volte.
Pode falar. Está um lixo.
- Não sou uma artista de verdade.
- Eu discordo.
Só acho que ainda não me mostrou
quem você é.
Não estou escondendo nada.
Eu só não sou mais boa nisso.
Eu era. mas o talento que eu tinha sumiu.
Esta aula é de Arte e Ativismo. Maddie.
Para confrontar o mundo e mudá-lo.
não podemos ter medo de ser vistos.
De defender algo ousado.
Mas. para fazer isso.
primeiro precisamos nos confrontar.
Da próxima vez.
quero que explore o que te limita. Seja...
Seja destemida.
seja pessoal.
seja corajosa.
Eu te desafio.
VENDE-SE
O que é isso?
Um bairro muito desejável. ouvi dizer.
Quer ver nossa nova casa?
Vem comigo.
A corretora. Barb: dois filhos.
virou corretora após o divórcio.
Ela me mostrou hoje à tarde.
Os donos estão na Flórida.
Não há mais visitas essa semana.
É toda nossa.
Barb não fez um bom trabalho
em esconder a senha do cofre.
Nem a do alarme.
Falei que éramos recém-casados de Houston
e que nos mudaríamos a trabalho.
Ela acreditou que você é dona de casa?
Eu falei que tenho uma empresa
e trabalho remotamente.
pois precisaríamos de dois salários
pra pagar por esta casa.
Certo. é com conceito aberto.
jardim particular.
o quarto principal lá em cima.
banheiro principal.
com chuveiro. hidromassagem.
closets enormes...
O que achou?
Acho que está me escondendo algo.
O que quer aqui?
Estamos sempre nos mudando.
nos escondendo.
e achei que. talvez...
- Talvez pudéssemos...
- O quê?
Podemos experimentar isto aqui
por um tempo.
Sabe?
Ver como é.
Ver como é o quê?
Ser pessoas que trabalham e vêm pra casa.
Que fazem o jantar na sua própria cozinha.
dormem em suas próprias camas
com lençóis de 600 fios.
Sabe. pessoas que moram nessas casas...
não são felizes.
Elas fingem.
Acredite. isso é um jogo.
Entendeu?
Não somos como elas...
Eu e você.
Podemos ser felizes aqui...
mesmo que por pouco tempo.
Não sei.
Fala sério!
Ei.
Brinque de casinha comigo...
Por favor.
Certo. vamos ficar. então.
A POLÍCIA TEM SUA DESCRIÇÃO. CUIDADO.
Onde quiser. meu bem.
Até mais.
CRONÔMETRO
Tem um prazo pra cumprir?
- Como adivinhou?
- Vou trazendo o café.
Obrigada. E fritas duplas também.
Elas são infinitas.
Status?
A cozinha está limpa.
As garotas de Georgetown
devem ser espertas. não bonitas.
Você mora por aqui?
Moro.
Quer ver minha casa?
Está meio apressado. não acha?
Talvez.
Mas não falei o que faríamos lá.
Certo. pode falar. então.
A postos.
Eu colocaria você na cama.
amarraria você. pra não poder se mexer.
e aí tiraria meu pau pra fora
e mijaria na sua cara.
Acha que não sei quem é
o fascista do seu pai?
Fodam-se vocês dois!
Código três. Extração.
- Ei.
- Solta!
Estamos em 10-7 com a Doninha neste local.
Precisamos de transporte.
Saiam!
O que foi aquilo?
Deixou o cara tocar nela!
Eu escorreguei. Mas ainda o peguei.
Foi um fiasco.
Pode ter salvo presidentes.
mas não aceito erros nesta equipe.
Sabe que vou reportar. né?
Faça o que precisar.
Merda!
Pode falar.
As fritas aqui são ótimas.
Farr. é o Peter.
Ei. Rose ligou pra Ação Noturna.
Quer falar com você.
Rose. você está bem?
Estou viva. então.
estou melhor que meus tios.
Onde você está?
Se responder algumas perguntas.
eu posso falar.
Eu quero ajudar.
Sei que está confusa.
E que você não está segura sozinha.
Como posso te acalmar?
RASTREAR O CELULAR?
Eu quero respostas.
Ainda não tenho muitas.
mas vou dizer o que posso.
"Conecte o adaptador Wi-Fi
ao computador isolado."
O vice-diretor Hawkins
mandou matar meus tios?
O FBI está investigando.
mas parece que sim.
INSTALAR DRIVER?
E o que sabe sobre quem os matou?
O diretor tem gente os procurando
o tempo todo.
O Serviço Secreto
e a polícia local estão ajudando.
Vamos encontrá-los. Rose.
LOGIN SEGURO DA CASA BRANCA
Mas agora estou preocupada com você.
Mas só posso protegê-la se estiver aqui.
Eu prometo proteger você.
Como protegeu no hotel?
ACESSO REMOTO CONCEDIDO
Eu confiei nos caras de Hawkins.
Esse erro não se repetirá.
Por que confiaria em você?
Você confia no Peter. não é?
Sim.
Ele confia em mim. então...
ENVIANDO PARA HOSPEDEIRO REMOTO
Vamos. Rose.
Rápido.
Entendo que é difícil
confiar em alguém agora.
mas eu quero ajudar.
QUER FAZER. PALHAÇO?
Então. o que acha?
Onde quiserem.
Tem alguém aí com você?
Não. sou só eu...
Me diga onde está. Peço pro Peter ir aí.
Tenho que ir.
Rose. não.
Droga!
TIVE QUE DESLIGAR!
POLÍCIA CHEGOU! ATRASE!
Porra.
Merda!
Droga. Peter?
Peter?
Aí está você.
- Deixei meu crachá lá dentro. Me ajuda?
- Claro.
Algo mais sobre a Rose?
Não. você tem razão.
Ela está apavorada.
Você rastreou?
Não. Deve ser um celular novo.
Onde está o meu...
Achei.
Se ela ligar de novo. avise.
Ouviu algo no fundo que pode nos ajudar
a descobrir onde ela está?
Ouvi um sino de porta.
Parecia uma lanchonete.
Vou verificar com a polícia local.
Beleza.
DOWNLOAD CONCLUÍDO
CASA BRANCA
HD DESCRIPTOGRAFADO
CONTEÚDO DO HD
Ei.
Obrigado.
Senhorita?
Ei.
Desculpe. não percebi que era comigo.
Você esqueceu o carregador.
Obrigada. A essa hora
a cabeça não funciona mais.
Eu conheço você de algum lugar?
Acho que não.
Não moro aqui. estou só de passagem.
Sei.
Obrigada.
Boa viagem.
Que porra é essa?
O HD está vazio.
Está vazio. porra.
Acha que os Campbell apagaram tudo?
Ou você apagou.
- O quê?
- Achei isto na sala.
Verifiquei e o único acesso
à sala foi com meu crachá.
incluindo quando eu estava falando
com Rose.
Quando você foi rastrear a ligação.
Eles me avisaram.
Me avisaram pra não contratar você
depois do seu pai.
- O quê? Não.
- Eu devia ter ouvido.
Espera.
- Se fizer algo. eu grito.
- Não vou te machucar.
Está do lado deles?
- De quem?
- O que você fez?
Você matou Hawkins?
O quê? Não.
Então explique isso.
Explique você.
Quem mandou os assassinos atrás de nós?
No chalé?
Eu só liguei pra você.
Quem revelou onde estávamos
se só você poderia ter rastreado?
Você. vem cá.
Mande analisarem se há um spyware.
- Agora.
- Sim. senhora.
Certo.
Vamos recomeçar.
Pode ser burrice te contar. mas. azar.
Se não me convencer que é inocente
em dois minutos.
passará o resto da vida preso.
então. aí vai.
Há ocasiões em que a presidente
inicia investigações de inteligência
fora do protocolo padrão.
Ação Noturna.
Há dois meses. ela iniciou
uma Ação Noturna sobre a bomba no metrô.
Não havia pistas. suspeitos.
motivos possíveis. nada.
Até vazar a declaração
da Frente de Independência do Povo.
Sim. mas havia dúvidas.
Omar Zadar. líder da FIP.
negou o ataque.
Disse que a declaração era falsa.
A CIA passou meses
vigiando e ouvindo seus líderes.
Ninguém falou do ataque.
nenhuma confirmação.
A presidente achou que havia algo mais
e chamou seus amigos da época do Senado
pra ter outra perspectiva.
Os Campbell.
Aparentemente. eles suspeitavam
que alguém dentro da Casa Branca
estava envolvido no ataque do metrô.
Sim.
Foi a minha reação quando ouvi.
E quem é o traidor. então? Hawkins?
O que eu acho?
Mas presumir qualquer coisa agora
seria fatal.
Ainda não temos certeza
de quem é essa pessoa.
ou quem mais está nessa.
Não sabemos se ela tem relações com a FIP.
Mas é alguém com acessos
pra invadir meu celular
e cancelar a segurança de Rose.
Puta merda.
Mas precisamos de provas concretas.
que eu esperava encontrar naquele HD.
- O que você pensou?
- Achei que você queria nos matar.
Peter. juro por tudo que é mais sagrado.
não mandei ninguém atrás de você e Rose.
A questão agora é:
pode me convencer a confiar em você?
- Boa noite. senhor.
- Você ligou?
Houve um incidente.
Alguém atacou a Doninha num bar.
- Ela está bem?
- Só uns arranhões.
Prendemos dois.
Mas ela está abalada.
Farei o relatório mais tarde. mas...
Quem fez merda?
Ninguém. senhor. Foi só...
Arrington. está tarde.
preciso ir pra casa.
Não enrole e me diga quem fez merda.
Monks foi o primeiro a chegar.
Devia ter resolvido a situação.
mas escorregou.
Vamos dar uns dias pra ele se acostumar.
Senhor. ele pode achar que está pronto
pra voltar. mas eu discordo.
Antes do tiro.
ele era um dos nossos melhores agentes.
Ele foi meu parceiro. me ensinou muito.
Não sabia disso.
Há muito tempo.
Acredite. ele pode ajudar você.
senão. eu não o teria colocado na equipe.
E vai saber?
Talvez você aprenda com ele também.
Gosto de achar que minha equipe
consegue proteger a Doninha.
E agora. com Monks na equipe.
Maddie ficará ainda mais segura.
Não é?
É.
Mas fique de olho.
Me avise como ele está indo.
Certo?
Claro. senhor.
ACABEI. CADÊ VOCÊ?
COPIAR LOCALIZAÇÃO
RM 233. VENHA RÁPIDO.
Beleza. vamos encontrar as respostas.
ENTREVISTA_ZADAR_SNOW_MAIO2022
Vamos falar da declaração vazada
assumindo o ataque no metrô.
Não escrevemos essa declaração
nem organizamos esse ataque.
Certo. Mas foi escrita
com o timbre do seu partido
e vazada de um servidor
na sede do partido.
Foi falsificada para nos difamar.
pois a FIP está subindo nas pesquisas
e porque representamos
as pessoas comuns deste país.
Deve entender por que há dúvidas.
Sr. Zadar.
A bomba no prédio do governo
atribuído ao partido...
O partido não é responsável
pelas ações de alguns seguidores
mais extremistas.
Próxima pergunta.
Dez funcionários públicos
morreram em um desses ataques.
Pessoas comuns.
O QUE ACONTECERÁ EM 5 DIAS?
Bom...
Que surpresa agradável. não é?
Como está a CIA?
O resto do mundo
ainda quer nos matar. então...
Ando ocupado.
Vamos fazer isso de novo?
Pare de pensar no meu corpo um pouco.
Preciso de um favor. e você me deve um.
- Nossa noite não cobriu isso?
- Nem de longe.
Que tipo de favor?
Quero saber por que um herói nacional
está na segurança mais ingrata
do Serviço Secreto.
A próxima aula começa em dois minutos.
Não percebi que tinha acabado. Desculpa.
Tudo bem.
Todo bom artista fica absorto no trabalho.
Vamos ver.
Maddie. me deixe ver.
Eu segui seu conselho...
e desenhei o que me limita.
Me diga que você não se vê assim.
Não. não sou eu.
É o meu pai.
Está incrível.
É tudo que eu sabia
que você tinha aí dentro.
Precisa pintar isso. Maddie.
Vou me preparar pra próxima aula.
Que sorriso é esse?
Nada. Finalmente acho que me descobri
na minha arte.
Aliás. Harper me convidou.
Ela está expondo umas peças.
Parece divertido. tirando Harper.
Ela não é tão ruim assim.
Vamos analisar o local hoje.
O que foi?
Essa é sua cara de má notícia.
Fiquei sabendo
que seu pai vem ver você amanhã.
Então é melhor eu marcar
uma consulta na psiquiatra.
Qual é. Maddie. Vai ser rápido.
Precisa aprender a tolerá-lo.
Vamos sobreviver amanhã. tá?
Juntas.
ENGENHEIRA
PLANTA DO CAFÉ
SALÃO DO HOTEL
CONTROLES DE IMAGEM CONTRASTE
SILO ENGENHARIA
RUA LINCOLN. 4220
Aí está você. Descobri uma coisa. vem ver.
Rose...
- O que ela faz aqui?
- Ela está do nosso lado. juro.
Não. ela tentou nos matar.
Não tentei. não. Estou aqui pra ajudar.
Escute-a.
Você queria respostas.
Vim contar a verdade sobre seus tios.
TEMOS QUE SER MAIS RÁPIDOS COM ELA.
HOJE FOI UM BOM DIA.
ESTÁ QUASE. EXPLICO DEPOIS.
Legendas: Lara Scheffer